
# User Service

Проект предназначен для обработки данных пользователей. Он использует NestJS, TypeORM и TypeScript для работы с базой данных.

## Требования

1. Node.js (версии 16.x и выше)
2. npm или yarn
3. TypeScript

## Установка зависимостей

Для установки всех зависимостей используйте одну из команд:

```bash
npm install
```

или

```bash
yarn install
```

## Команды

### Запуск миграций

Для выполнения миграций используйте следующую команду:

```bash
npx typeorm-ts-node-esm migration:run -d ./src/scripts/ormconfig.ts
```

Эта команда выполнит миграции, указанные в вашем проекте.

### Билд и запуск проекта

#### Разработка

Для запуска проекта в режиме разработки используйте команду:

```bash
npm run start:dev
```

При этом будет запущен проект с использованием `ts-node` с флагом `--loader ts-node/esm`, чтобы корректно работать с TypeScript в режиме ESM.

#### Билд проекта

Для сборки проекта используйте следующую команду:

```bash
npm run build
```

**Важно**: При сборке проекта может возникать ошибка, связанная с флагом `allowImportingTsExtensions`, но папка `dist` все равно будет создана, и проект будет собран.

#### Запуск проекта после сборки

После того как проект был собран, для его запуска используйте команду:

```bash
npm run start
```

### Примечание

- В процессе разработки и сборки может возникать ошибка, связанная с расширениями TypeScript. Это не влияет на успешную сборку и запуск приложения.

## Структура проекта

- `src` — исходный код проекта.
- `dist` — скомпилированный код после сборки.
- `src/scripts` — скрипты для миграций.

## Дополнительная информация

Для работы с базой данных и миграциями используется TypeORM с TypeScript. Пожалуйста, убедитесь, что ваша база данных настроена и доступна перед запуском миграций.
